#IT_TASK2
Создать иерархию классов, состоящую из одного базового класса и двух классов-наследников. 


На что следует обратить внимание (за невыполнение оценка будет снижена): 

Обязательно классы реализуются в отдельном модуле. 
Программа оформляется в соответствии с требованиями к разработке ПО (отступы, названия переменных и т.п.). 
В конструкторе класса могут и должны быть настроены значения полей и свойств класса, но инициализация значений должна быть вне класса. Например, не следует в конструкторе класса задавать в списке какие-то значения, или какое-то имя студента, если они не передаются в конструктор через параметр.
Должен быть хотя-бы один вирутальный или абстрактный метод или свойство и их перекрытие.
Программу желательно сделать с использованием форм (WPF).
Необходимо придерживаться модели MVVM.
Варианты задач:


1).Базовый класс: осветительный прибор (абстрактные виртуальные методы включить и выключить, и свойство - признак включено или нет). Событие, вызываемое когда прибор будет сломан, и соответствующий метод (protected), вызывающий это событие, и ставящий признак отключено. 
Наследники: фонарь, настольная лампа, люстра, торшер. Фонарь и настольная лампа имеют одну лампочку, вероятность выхода из строя, соответственно, меньше, чем у люстры и торшера. Люстра имеет три режима (включена одна часть лампочек, вторая, или работают обе части), соответственно, включение попеременно переводит в следующий режим, отключение - в обратную сторону, пока не отключатся совсем. У настольной лампы и торшера должна быть функция подключить к сети. если не подключено, то не включается
